## Тестовое задание «Автомобильный каталог»

Нужно развернуть 1С-Битрикс в редакции «Стандарт», сверстать по приложенному макету простой сайт на Bootstrap или Foundation, создать необходимые инфоблоки и наполнить тестовыми данными (марка, модель, комплектация, изображение, текстовое описание).

### Инфоблок "Каталог":

Примерная структура:

    Audi
        A3
            Ambition 1.4 Ambition
            ...
        A4
            ...
        A5
            ...
    BMW
        3-series
            320
            ....
        5-series
            520
            ...
    
Где Audi и A3 это разделы, а Ambition 1.4 Ambition это элемент инфоблока.

Также у элементов инфоблока должны быть определенные свойства:

- Тип двигателя (селектор из 2 вариантов - дизель, бензин)
- Тип коробки передач (селектор из 2 вариантов - AT, MT)
- Мощность двигателя, лс (числовое поле)
- Тип кузова (селектор из 5 вариантов - седан, купе, хэтчбэк 3 дв, хэтчбэк 5 дв, кроссовер)
- Кожаный салон (флажок)
- Литые диски (флажок)
- Ксенон (флажок)
- Галерея (поле куда можно загрузить картинки, множественное)

После создания инфоблока заполняем его демо данными - не менее 7 автомобилей с разными вариантами выбранных свойств.
У каждого автомобиля должна быть главное изображение + несколько загруженных изображений в поле "Галерея"

Символьные коды разделов и элементов должны генерироваться автоматически при создании.

### Описание страниц:

#### «Главная» (/)
 
Статичный текст + компонент выводящий топ товаров (3 товара в один ряд)

#### «О сайте» (/about)####

Статичная страница с текстом

#### «Каталог» (/catalog)

Каталог выглядит из страниц 2 типов: страница раздела и детальная страница.

###### Страница раздела

Выглядит так - слева smart-фильтр со всеми дополнительными свойствами что мы создавали в инфоблоке, справа карточки товаров. Фильтр должен быть рабочий.

Пример адреса страницы http://test.ru/catalog/audi/a3/

###### Детальная страница
главное изображение во всю ширину страницы и под ним карусель с остальными изображениями.
При выборе одного изображения из карусели им заменяется главное изображение.
Чуть ниже текст с описанием и список кастомных свойств что мы задавали товару.

Пример адреса страницы http://test.ru/catalog/audi/a3/1.4_ambition.html

Навигация по каталогу из горизонтального главного меню где есть ссылки на Главную страницу, О сайте и Каталог с выпадайкой где 
перечислены разделы каталога.
Также должны быть рабочие хлебные крошки.

### Примечания:
При выполнении задачи нужно пользоваться стандартными компонентами Битрикс.
По цветовой гамме и оформлению макета нет ограничений, главное чтобы он выглядел хорошо.

*Тестовый сайт должен быть размещен на хостинг-платформе и доступен для просмотра. При необходимости можем выделить доступ к тестовому серверу.*
